일단 안으로 들여놓으세
이게 다 왕좌 때문입니다
이 성안에서 자네가 믿을만한 형제가 몇 이나 되는가?
믿을만하다면..
이 방에 있는 사람 정도요
그 늑대가 자네를 아는가?
우리 모두 서로를 도와야 하네
다보스 경
그를 화염 속에서 보았어요
윈터펠에서 싸우고 있었지요
제가 그 분의 생각은 모르지만..
그는 죽었습니다
그는 우리의 사령관이었습니다
사령관으로 뽑는게 아니었다고!
당신들 모두 왜 이러고 있는지 알겠지
존 스노우가 죽었다
누가 그를 죽였소?
내가 죽였다
그리고 보웬과 오델
그 밖의 다른 간부들과 함께 말이다
- 이 살인자!
- 배신자들!
당신들 말이 맞다!
우린 반역죄를 저질렀다, 우리 모두가
존 스노우는 우리의 사령관이었지
나는 그를 좋아하지 않았지
당신들 모두가 알다시피 말이야
허나 단 한번도 그의 명령에 불복종한 적은 없다
충성이란 것은 나이트워치의
의미 위에 있기 때문이다
그리고 그것은 나에게 모든 것을 의미하지
나는 물론이고,
우리 모두가 나이트워치에 삶을 받쳤다
존 스노우는 그것들을 무너뜨리려 했어
그는 와이들링을 우리 성에 들이려고 했고
이때까지 어느 사령관도 그러한 짓거리는 하지 않았다
그는 그들이 찢어 발기고 강간했던
그 지역들을 넘기려 했다
스노우 사령관은 그가 옳다고 생각한 것을 했을 뿐이다
나 또한 그것에는 동의하지만
그가 옳다고 생각한 그 일은, 우리의 종말을 의미한다
스노우는 아주 끔찍한 결정을 했다
그래서 죽였다
우리가 오지 않았다는걸 그가 알걸세
그가 지금은 실세야
캐슬블랙은 그의 손안에 있지
누구 손에 있건 상관 안 합니다
존은 제 친구였어요
그 개자식들이 존을 죽였어요
그들이 댓가를 치를 차례입니다
우리가 숫적으로 열세일세
-우린 다이어울프가 있습니다
-그것으론 부족해
내가 존 스노우 사령관에 대해 잘 모르지만
자기 친구들이 무의미하게
죽어나가는 것을 원하지는 않았을걸세
딩신이 내일을 살 계획을 하고 있다면,
방을 잘못 찾아왔습니다
우린 오늘 모두 죽을 겁니다
왕좌를 탈환하기 위해 우리가
뭐든지 다 할것이라고 말했었죠
싸워야 하지만, 그렇다고
죽을 필요는 없네
-도움이 필요해
-누가 우리를 돕는단 말입니까?
존 스노우에게 목숨을 빚진 건
자네뿐만이 아니네
볼트, 문 잠궈
아무도 들여보내지마
최대한 빨리 돌아오겠습니다
처음 만났을 때 그녀는 11살이었지
개 사육사의 딸
그녀한테서도 개 냄새가 났어
내 나이가 그리 많지도 않았는데도,
모두가 나를 두려워했어
당신도 그랬지
하지만 미란다는 그렇지 않았어
그 사냥개들도 안 무서워 하는데
난들 무서웠겠어?
겁이 없었지
못할게 없는 여자였어
너의 고통을 내가 몇 천번이고 되갚아주겠어
니가 여기에서 그 모든 것을 봤으면 해
무덤 자리를 만들까요, 전하?
아니면 화장을 준비하겠습니까?
묻어? 태워?
이 좋은 고기를?
개들에게 먹여
캘버리에 있는 사령관이 놀랐더군
네 덕분에, 가짜왕 스나티스 바라테온이 죽었다
누가 그의 죽음에 관여되었는지 아는가?
-아니요
-안됐군
포상을 내릴 생각이었는데
그래도, 우리의 승리다
승리가 기쁘지 않은가?
나는 왕가에 반기를 들고
너와 산사 스타크의 혼인을 성사시켰다
한 밤중에 불타는 화차와
수적으로 우세하던 바라테온 군을 베어내린게
싸울 준비를 하던 라니스터 군을
맞닥들인것과 비슷하다고 생각하지 않는가?
아니오
심판의 날이 올 것이다
북부가 그에 맞서야 할거야
북부 전체가 말야
그들은 산사 스타크 없이는
돌아가지 않을거야
허나 산사 스타크는 여기 없지
산사를 데리고 잘도 놀더군
철의 군도 핏줄을 이을 이들을 데리고 잘도 놀았고,
그 둘 모두가 지금은 사라졌지
제 휘하의 최고 병사들과
사냥개들이 그들을 쫓고 있습니다
그리 멀리 가지 못했을겁니다
그러면 다행이고
산사가 없이는,
넌 자손을 낳을 수 없어
자손이 없다면... 글쎄
마에스터의 결정이 옳기를 바라는 수 밖에
그리고 왈더의 여자가 아들을 데리고 오겠지
멈춰선 안 됩니다
여길 건너야 해요
- 난 못해.
- 사냥개들을 따돌리려면 해야합니다
너무 차가워. 못하겠어
그러다간 죽어버릴걸
그 사냥개들이 사람들에게
무슨 짓을 했는지 봤어요
여길 건너야만 해요
이쪽이에요 어서요
산사 아가씨
여기 있어요
저들을 유인할게요
안돼, 너 없이는 못해
할수 있어요
북쪽으로 가세요
북쪽으로만요
존 스노우가 블랙캐슬의 사령관이 되었어요
그가 도와줄겁니다
뭔가 찾았나?
-저기있구만!
-잡아!
산사는 어딨나?
-죽었습니다
-거짓말
성벽을 뛰어내리면서 다리가 부러지는 바람에
눈 속에서 그냥 죽게 내버려뒀습니다
뭔가 있어! 여기!
이랴!
Stay.
이번에는 램지가 네 녀석의 어디를
잘라버릴지 벌써 궁금해지는군
뭐야? 누구야?
젠장맞을 여잔데
안돼! 제발!
산사 아가씨, 이번에는 제 맹세를 받아주십시오
저는 당신을 보호하고, 안전을 지키며
그에 필요하다면
제 목숨까지 기꺼이 받치겠습니다
고대신과 새로운신의 이름으로 맹세하겠습니다
나도 약속한다
당신을 언제나 내 옆에 두고
그리고..
고기와 술을 테이블에 두듯
...고기와 술을 테이블에 두듯
또한 당신에게 불명예스러운 일을
부탁하지 않을 것을
고대신과 새로운 신에게 맹세한다
일어나
여왕폐하, 송구스럽지만
도르네에서 온 배가 항만에 도착하였습니다
미르셀라
처음으로 시체를 봤었던 때가 기억나?
어머니였지
어머니가 죽었을 때를 생각하면
지금도 그런 일이 일어났을것만 같아
매일, 매일 말이지
엄마는 지금 어떤 모습일까?
몸이 부풀어 올랐을까?
피부는 새까맣게 변했겠지?
입술은 입에서 떨어졌을까?
미르셀라를 묘지에 묻을 때를 상상해봤어
그 작고 예쁜 얼굴이 썩어 문드러지는 것도 말이야
그런 생각하지마
해야만 해
내 딸 혼자서 고통받아선 안돼
고통이 아니야
죽었단 말이야
죽으면 고통따윈 없어
착한 애였는데
태어났을 때 부터,
너무 예쁜 딸이었어
어디서 그런 애가 나왔는지
나와는 전혀 닮지 않았지
비열하지도, 질투하지도 않았고, 그저 착했어
나도 알지
만약 그렇게 착하고 순수한 아이를..
낳을 수 있다면..
- 내가 괴물이 아닐수도 있는거잖아
-내말 잘들어
걘 내 딸이기도하고, 내가 지키지 못했어
아니야. 난 이런 일이 있을 거란걸 알았어
그 마녀가 어렸을 때 이야기했었어
내가 세 명의 아이를 놓고,
그들 모두가 죽을 것이라고 말했었지
"그들의 금빛 수의"도
그 마녀가 말한게 모두 사실이 됐어
네가 막을 수는 없었어
그 예언이 맞았어
그게 운명이야
- 그말 믿지 않잖아
- 물론 믿어
아버지가 돌아가셨을 때
네가 말했었지
우리 둘이 같이 있어야 한다고
사람들이 우리를 찢어놓고,
우리것을 빼앗으려 할것이라고 말이야
그것도 예언이었어
네 말을 듣지 않았고,
그것들이 현실이 된거야
예언이고, 운명이고
좆까라 그래
우리말고 다른 사람들 모두 무시해
우리 둘만이 우리에게 중요하고
이 세계에서 존재하는 사람이야
그들이 우리에게서 빼앗아 간것들,
모두 몇 배고 돌려주면 돼
모두 되돌려 주면 된다고
"성자의 영혼들의 일곱 지옥이 불타고,
그들은 고통속에 비명을 지르고,
그들의 수치심은 너무나 크기에
그들은 화염을 느끼지 못한다
우선은 그들의 하나의 죄로는 볼수 없으니
그들은 구원받았다" (뭐라는건지....;)
내 남동생을 보고 싶습니다
-자백하라
-제발요
무사한거죠?
그것만이라도 말해주세요
자백하라
난 여왕이고 내 동생을 보고 싶다 하였다
죄인은 요구를 할수 없다
오직 자백만 할 수 있지
셉타 우넬라
또 다른 손님이 당신을 필요로 하는군요
이런
셉타 우넬라가 때로 너무 지나치기도 하지요
제가 말해놓겠습니다
제 남동생 어떤지..
말씀해주실수 있나요?
로라스 경 때문에 여기에 온게 아닙니다
당신의 남편이 당신을 몹시 그리워해요
부부 사이의 사랑이란 성스러운 것이지요
그것을 통해 신이 우리에게 주신 사랑을
엿볼수가 있어요
하지만 죄는 우리를 그 성스러움에서
멀어지게 합니다
그리고 자백만이 죄를 씻을 수 있어요
나는 자백할 것이 없습니다
결백하다는 말씀입니까?
완벽하게?
한치의 죄도 없다구요?
우리 모두 없어요
당신은 막 길을 떠났어요
가야할 길이 멀지요
난 언제나 오베린을 부러워했지
그는 삶을 즐겼지
정말 즐기고 살았어
전 세계를 돌아다니며
전 세계의 남자들과 결투를 했지
가장 예쁜 여자들과 잠자리를 하고
-남자도요
-그렇지
그는 모든 것을 해봤어
백성들이 잘살도록 최선을 다하며
내가 이 도르네에서
엉덩이를 붙이고 있을 동안 말이야
그런게 삶이지
우리 둘은 서로 역할이 있었어
오베린은 모험을 위해 태어났고
난 통치 하기 위해 태어났지
신은 바보가 아니에요
당신은 훌륭한 모험가가 될 수 있었을거에요
하지만 오베린은..
그가 통치했다면 끔찍했을걸요
네 어머니는 참 훌륭한 여자야, 그렇지?
도란 왕자님
미르셀라 공주
당신이 마지막으로 궁을 떠난게 언제지?
당신은 당신의 백성들을 몰라
그들은 당신을 역겨워 한다고
엘리아 마르텔은 강간당하고 살해당했지만
당신은 아무것도 하지 않았지
오베린 마르텔 역시 살해당했지만
당신은 또 아무것도 하지 않았어
당신은 도르네인이 아니야
우리의 왕자 또한 아니지
내 아들.. 트리스텐...
당신의 아들은 당신을 닮아 약해빠졌어
도르네를 다시 약한 이가 통치하게 둘 순 없지
배고프지 않다고 말했잖아
밥 먹으라고 온게 아니야
널 죽이러 온거야
쟤가 하길 바래? 아니면 나?
우린 가족이야
다치게 하고 싶지 않아
쟤 아니면 나?
너
좋아
현명한 선택이야
이런 썩을 년, 그러면 좋냐?
800피트의 피라미드 꼭대기부터
이 도시의 잘못을 고칠수는 없겠지
그래도 괜찮을거야
꼭 무역상처럼 차려입었구만
당신은 꼭 부자처럼 걷는군요
시간 날 때 부자가 걷는 방식이라도 공부한거야?
이 포장도로가 마치 당신의 재산인 것 마냥 걷고 있잖아요
제가 어렸을 때 당신같은 애들을 삥뜯고는 했죠
자네가 지금 소년이 아니라 다행이구만
거시기가 없으니 말이야
당신 아기..
먹어요
당신이 저 아기를 먹고 싶어 하는줄 압니다
이 사람은 발레리안어를 잘 못해요
그는 그저 돈을 주려고 했던겁니다
아기가 먹을 것을 살 수있도록 말이에요
-미사는 발레리안어로 어머니를 뜻합니다
-나도 미사가 무슨 뜻인지는 알아
-저걸 누가 썼나요?
-아무도 몰라
우리 여왕님이 미렌에 있을 때 만큼
인기가 좋은건 아닌가봐
'하피의 아들들' 일까요?
그럴 가능성이 높지
대너리스가 그들의 소중한 재산을 빼앗아가 버렸지
그들에게 인간은 더이상 그들의 소유물이 아니라고 했으니 말야
왜 그들이 불만인지 알겠지
물론
자유가 된 사람들도 말이지
밤은 어둡고 공포로 가득차 있으니
빛의 신이 어둠을 쫓아내길 바라는 이들에게
용의 어머니를 보냈나이다
이전에 노예였던 자들중 많은 이들이
대너리스가 자신들을 버렸다고 생각해
그녀가 용을 타고 날아가버리곤
돌아오지 않았으니
그에 어떻게 응답하겠습니까?
용의 어머니가 돌아오기만을 바라며
기도만 하고 있겠습니까?
아니면 그녀의 불꽃을
당신들 안에 품겠습니까?
대너리스 여왕이 여기에 없으니,
당신들의 구원을 위해 싸우겠습니까?
저건 문제구만
공포가 미렌을 사로잡았어
네가 누구건, 네가 어디를 가든지 간에
이 도시의 누군가가 당신을 죽이려하지
정체를 알 수 없는 적과
싸울 수는 없는 노릇 아닌가
'하피의 아들들'이 그 결투장에서의 전투를
아주 치밀하게 계획했지요
그말인즉슨, 누군가의 명령을 받았다는겁니다
명령을 내린게 누군지 알아봤는가?
제 작은 새들이 이미 날아가고 있습니다
곧 돌아와, 금빛 마스크의
남자들에 대한 노래를 들려주겠지요
글쎄, 웨스테로스로 언제 돌아갈 수 있을런지 모르겠군
염소인가?
램이군
우리 친구가 그를 데려갔다 생각하는가?
그것 말고는 어떤게 램의 뿔을 녹일수 있을까
그럼 제대로 찾아왔단 말이군
그 분이 여왕의 자리가 피곤한 걸지도 몰라
그렇게 썩 좋아하시지도 않았지
그것을 좋아하기엔 너무 총명하시지
또 어디론가 날아갔을지 몰라
우리 같은 사람들로 부터 멀리 떨어진 곳으로
내가 전 세계를 돌아다녀봤지만
우리 같은 사람들은 없어
그녀가 도망갈 수 없다고?
당신 또 다시 돌아왔잖아, 왜?
왜인지 알잖은가
당신이 돌아오지 않았으면 하는
사람이 있다는건 꽤나 기운빠지는 것 아냐?
물론 그렇지
당신은 로맨틱해
그점은 존경하지
때로는 당신을 보면서 "내가 늙으면
저렇게 될수도 있겠다"라는 생각을 해
네가 늙으면.
내가 늙으면
그랬으면 좋겠군
그 분이 통치하는 세상은
어떤 모습일지 보고 싶어
나도 그렇다네
군대인가?
아니
무리야
도스락인들인가?
그들이 그녀를 데려갔군
귀신을 봤을지도 몰라
내 친구 엄마가 귀신을 보고서는
머리가 새하얗게 변하고 말았지
백인은 태양을 무서워하지
피부가 그을리거든
이 여자는 태양에 너무 오래 서있어서
머리가 새하얗게 변한거야
저 여자 거시기털도 하얀색일까?
거시기털이 하얀 여자랑 자본적 있어?
너네 할머니 따먹을 때 봤지
칼 모로에게 네 년을
하룻밤 빌려달라고 할거야
어떻게 생각해?
예쁘긴한데, 멍청하구만
후장 따이는데 굳이
똑똑할 필요는 없잖아?
끝나고는 대화를 좀 나눠보고픈데 말이야
아니면 개처럼 놀던가
안돼
당신을 위한겁니다 칼이여
언덕에서 이 백발 년을 찾았습죠
저 입술을 보세요. 제 핍니다
눈이 파란 여자는 마녀인데
그렇다고들 하지
주문을 외우기 전에
목을 베어버려요
내가 설사 눈이 멀었더 하더라도
내 부인이 하는 말을 들었겠지
"목을 베어버려요"
또한 이 년이 예쁘다는 것도 알았겠지
내 눈이 멀지 않아 다행이군
아름다운 여자의 나체를 처음으로 보는 것
그것보다 좋은게 있을까
또 다른 칼을 죽일까요?
그래 죽여
도시를 지배하고 그녀의 사람들을 노예로 부리고
그녀가 받드는 우상들을 바에스 도트락으로 데려와
야생마들을 풀어
당신의 의지를 보이는데 쓸수 있을겁니다
벌거벗은 아름다운 여자를 처음 보는 것은
삶에서 가장 즐거운 것 5가지중 하나다
내게 손대지마
나는 타르가르옌 가문의 대너리스 스톰본이다
불속에서 살아난 첫번째 이름이자
미렌의 여왕이자, 앤달과 로이나르와 최초인의 여왕이고
'위대한 초원의 바다'의 칼리시이며
노예들의 해방자이자 용의 어머니이다
넌 아무것도 아니야
니 100만번째 이름은
아무것도 아닌 여왕
칼 모로의 노예다
오늘 밤 넌 나와 잠자리에 든다
만약 위대한 스탈리온이 자비로우시다면
그분이 내게 아들을 내려주시겠지
알아처먹었나?
난 네 놈과 자지 않을거야
그리고 네 놈은 물론,
그 누구의 아이도 낳지 않을 거다
해가 서쪽에서 떠서,
동쪽으로 지지 않는 이상 말이야
제가 마녀라고 했잖아요
목을 베어버려요
이 년 맘에 드는걸
영혼이 있구만
나는 칼 바르도의 아들,
칼 드로고의 아내다
칼 드로고는 죽었어
나도 알아
내가 시체를 불태웠거든
나를 용서하시오
몰랐소
칼의 과부와 자는건 금지된 일입니다
아무도 당신을 건드리지 않을거요
제 말을 믿어도 됩니다
날 미렌으로 까지 데려다준다면
고마움의 뜻으로 당신의
칼라사르에게 말 1천마리를 주겠소
칼이 죽는다면
그의 칼리시에겐 오직 한 장소만이 허락되오
바에스 도트락.
도스 칼렌의 신전이지
죽은 칼의 과부로 남은 인생을 사는거야
그렇다고들 하지
하지만 모든 물건은 정당히 치뤄야할
댓가가 있는거라구요
나도 알아 근데 그 놈에게 그말 해봤어?
감사합니다
그 일이후로 누가 킹스가드에 갈려고 하겠나?
-누군가는 이미 가봤을걸
-그럴지도 모르지만
난 그런 위험한 일은 하지 않을걸세
-못하는거지
-네 말이 맞아
정직하구만
들리는가, 눈 먼 소녀
그들이 하는 말을 들었는가
그들 중 누가 너에게 말을 걸던가?
아니
슬프기도 해라
일어나 싸워라, 눈 먼 소녀
눈이 보이지 않아
그건 네 문제고, 내 알바 아니지
내일 보도록 하지
다보스 경, 우리가 싸울 이유는 없소
우리 둘다 맹세를 한 기사요
들리지, 친구들?
두려워 할 필요없어
해가 지기 전에 저 자들을 무력화 시키는 자에게
사면권을 주도록 하겠다
그리고 다보스 경, 당신에게는 자유와
남부로 내려갈 말 한 마리를 주겠소
양고기도 주시오
양고기도 주면 좋겠군
-뭐라고?
-내가 그리 훌륭한 사냥꾼은 아니라
남부로 갈 동안에 굶주리지 않도록
음식이 필요하오
음식을 주도록 하지
원한다면 '붉은 여자'를 데려가도 좋소
아니면 여기에 놓고 가도 상관없소
당신이 정하시오
허나 해가 지기전까지 항복하시오
그렇지 않으면 피로써 끝을 맺는 수 밖에
고맙소 알리서 경
우리끼리 의논해보고, 당신에게
돌아가 의견을 말하겠소
친구들, 난 저런 자로부터
평생을 도망치고 살아왔지
내가 겪은 바로는, 우리가 저 문을 열면..
우리 모두를 죽이겠지요
여기로 들이닥칠거에요
분명 올겁니다
-나도 알아 허나 쉽게 그렇게 하게 놔둘순 없지
-에드 만이 유일한 희망입니다
에드가 유일한 희망이라니
참 엿같지 않을 수 없군
'붉은 여인'은 항상 있었지
붉은 머리 하나가 40명의 무장군사를 상대로
무엇을 할수 있단 말입니까?
자네는 그녀가 무엇을 했는지
보지 못했고, 나는 보았네